1. crear pagina de inventario LISTO

2. opción de añadir o quitar productos en el inventario LISTO

2. base de datos de productos en inventario, misma base de datos para productos

3. productos se añadan a carrito

4. base de datos de productos en carrito

al dar click en finalizar compra se abre otra pagina que diga lugar de envió

se llenan los datos de envio, finalizar.

al dar click en finalizar compra se abre otra pagina que diga pago

métodos de pago, cuenta, cedula, numero de celular.

5. productos se resten de base de datos de inventario al finalizar compra en carrito.

6. marcar producto disponible/ no disponible en pagina de productos, dependiendo de la 
cantidad en el inventario.

7. añadir en registrarte la opción de empresa(ceo) /cliente

ceo debe tener visualizaciones que no tiene el cliente ni el usuario no registrado
base de datos, flujo de procesos, inventario, etc...

8. conectar pagina estructura BD con la base de datos actual

9. crear DFD Y DFP en pagina flujos.


estructura pagina:

paginaweb:
 css: registrar.css style.css
 img:
	café:
	panes:
	postre:
	tortas: //imágenes de la pagina
	cart-icon.png
 js: carrito.js registro.js style.js
 musica: //musica de la pagina
 php: actualizar_estado.php, cerrar_sesion.php, checkout.php, conexion_be.php, login_usuario_be.php, obtener_producto.php, operaciones_inventario.php, verificar_disponibilidad.php, registro_usuario_be.php, verificar_sesion.php

 bienvenida_despues_de_iniciarsesion.php
 carrito.php
 catalogo.php
 index.php
 inventario.php
 nosotros.php
 p1.php
 p2.php
 p3.php
 p4.php
 p5.php
 p6.php
 registrar.php
 test_conexion.php

prompt usado:

primero, creame una tabla llamada "inventario" para mi base de datos en mysql, que luego estara conectada a una pagina de inventarios que crearemos a continuacion:

debe contener producto, nombre, codigo, cantidad, precio, unidades existentes, fecha, mas lo que creas necesario, que sea sencillo de entender

promt 2 modificacion:

busca la manera de darme todos los archivos completos con las modificaciones que indicaste, para asi copiarlos y pegarlos en mi ide sin problema, no indiques que el resto de las funciones permanecen igual, dame literalmente todo el codigo, si se te complica mucho, dame archivo por archivo



misión: acomodar rutas de index2.php y para los empleados
acomodar los headers para clientes, quitar beneficios.

mejor: importar la misma información de los otros archivos a deferencia del header

